Repository: offer1983/Localization-l10n
Catalog: Avada/Avada-*.po
Languages: zh_cn

source: Select sidebar 2 that will display on all portfolio posts. Sidebar 2 can only be used if sidebar 1 is selected.
zh_cn: 选择将显示在所有投资组合帖子上的侧边栏 2。仅当选择了侧边栏 1 时，才能使用侧边栏 2。

source: Force Global Sidebars For Portfolio Posts
zh_cn: 强制为投资组合帖子设置全局侧边栏

source: Turn on if you want to use the same sidebars on all portfolio posts. This option overrides the portfolio post options.
zh_cn: 如果您想在所有投资组合帖子上使用相同的侧边栏，请启用此选项。此选项将覆盖投资组合发布选项。

source: Global Portfolio Sidebar Position
zh_cn: 全局投资组合侧边栏位置

source: Controls the position of sidebar 1 for all portfolio posts and archive pages. If sidebar 2 is selected, it will display on the opposite side.
zh_cn: 控制所有投资组合帖子和存档页面的侧边栏 1 的位置。如果选择了侧边栏 2，它将显示在另一侧。

source: Portfolio Archive
zh_cn: 投资组合档案

source: <strong>IMPORTANT NOTE:</strong> The sidebar position for portfolio archive pages is controlled by the option on the %s tab.
zh_cn: <strong>重要提示：</strong>项目组合存档页面的侧边栏位置由%s选项卡上的选项控制。

source: Portfolio Posts sidebar
zh_cn: 投资组合帖子侧边栏

source: Portfolio Archive Sidebar 1
zh_cn: 投资组合存档侧边栏1

source: Select sidebar 1 that will display on the portfolio archive pages.
zh_cn: 选择将显示在投资组合存档页面上的侧边栏 1。

source: Portfolio Archive Sidebar 2
zh_cn: 投资组合存档侧边栏 2

source: Select sidebar 2 that will display on the portfolio archive pages. Sidebar 2 can only be used if sidebar 1 is selected.
zh_cn: 选择将显示在投资组合存档页面上的侧边栏 2。仅当选择了侧边栏 1 时，才能使用侧边栏 2。

source: Blog Posts
zh_cn: 博客文章

source: Global Blog Post Sidebar 1
zh_cn: 全局博客文章 侧边栏 1

source: Select sidebar 1 that will display on all blog posts.
zh_cn: 选择将显示在所有博客文章上的侧边栏 1。

source: Edit Global Sidebar Options
zh_cn: 编辑全局侧边栏选项

source: Edit Sidebar Options
zh_cn: 编辑边栏选项

source: Edit Sidebar Widgets
zh_cn: 编辑侧边栏小部件

source: Global Blog Post Sidebar 2
zh_cn: 全局博客文章 侧边栏 2

source: Select sidebar 2 that will display on all blog posts. Sidebar 2 can only be used if sidebar 1 is selected.
zh_cn: 选择将显示在所有博客文章上的侧边栏 2。仅当选择了侧边栏 1 时，才能使用侧边栏 2。

source: Force Global Sidebars For Blog Posts
zh_cn: 强制博客文章的全局侧边栏

source: Turn on if you want to use the same sidebars on all blog posts. This option overrides the blog post options.
zh_cn: 如果要在所有博客文章上使用相同的边栏，请打开。此选项将覆盖博客文章选项。

source: Global Blog Sidebar Position
zh_cn: 全局博客侧边栏位置

source: Controls the position of sidebar 1 for all blog posts and archive pages. If sidebar 2 is selected, it will display on the opposite side.
zh_cn: 控制所有博客文章和存档页面的侧边栏 1 的位置。如果选择了侧边栏 2，它将显示在另一侧。

source: Blog Archive
zh_cn: 博客存档

source: <strong>IMPORTANT NOTE:</strong> The sidebar position for blog archive pages is controlled by the option on the %s tab.
zh_cn: <strong>重要提示：</strong>博客存档页面的侧边栏位置由%s选项卡上的选项控制。

source: Blog Posts sidebar
zh_cn: 博客文章 侧边栏

source: Blog Archive Sidebar 1
zh_cn: 博客存档 侧边栏 1

source: Select sidebar 1 that will display on the blog archive pages.
zh_cn: 选择将显示在博客存档页面上的侧边栏 1。

source: Blog Archive Sidebar 2
zh_cn: 博客存档 侧边栏 2

source: Select sidebar 2 that will display on the blog archive pages. Sidebar 2 can only be used if sidebar 1 is selected.
zh_cn: 选择将显示在博客存档页面上的侧边栏 2。仅当选择了侧边栏 1 时，才能使用侧边栏 2。

source: Search Page Sidebar 1
zh_cn: 搜索页面 侧边栏 1

source: Select sidebar 1 that will display on the search results page.
zh_cn: 选择将显示在搜索结果页面上的侧边栏 1。

source: Search Page Sidebar 2
zh_cn: 搜索页面 侧边栏 2

source: Select sidebar 2 that will display on the search results page. Sidebar 2 can only be used if sidebar 1 is selected.
zh_cn: 选择将显示在搜索结果页面上的侧边栏 2。仅当选择了侧边栏 1 时，才能使用侧边栏 2。

source: Search Sidebar Position
zh_cn: 搜索侧边栏位置

source: Controls the position of sidebar 1 for the search results page. If sidebar 2 is selected, it will display on the opposite side.
zh_cn: 控制搜索结果页面侧边栏 1 的位置。如果选择了侧边栏 2，它将显示在另一侧。

source: Global WooCommerce Product Sidebar 1
zh_cn: 全局WooCommerce产品侧边栏1

source: Select sidebar 1 that will display on all WooCommerce products.
zh_cn: 选择将显示在所有WooCommerce产品上的侧边栏1。

source: Global WooCommerce Product Sidebar 2
zh_cn: 全局WooCommerce产品侧边栏2

source: Select sidebar 2 that will display on all WooCommerce products. Sidebar 2 can only be used if sidebar 1 is selected.
zh_cn: 选择将显示在所有WooCommerce产品上的侧边栏2。仅当选择了侧边栏 1 时，才能使用侧边栏 2。

source: Force Global Sidebars For WooCommerce Products
zh_cn: 强制全局侧边栏为WooCommerce产品

source: Turn on if you want to use the same sidebars on all WooCommerce products. This option overrides the WooCommerce post options.
zh_cn: 如果您想在所有WooCommerce产品上使用相同的侧边栏，请打开。此选项将覆盖 WooCommerce 帖子选项。

source: Global WooCommerce Sidebar Position
zh_cn: 全局WooCommerce侧边栏位置

source: Controls the position of sidebar 1 for all WooCommerce products and archive pages. If sidebar 2 is selected, it will display on the opposite side.
zh_cn: 控制所有WooCommerce产品和存档页面的侧边栏1的位置。如果选择了侧边栏 2，它将显示在另一侧。

source: WooCommerce Archive
zh_cn: WooCommerce 存档

source: <strong>IMPORTANT NOTE:</strong> The sidebar position for WooCommerce archive pages is controlled by the option on the %s tab.
zh_cn: <strong>重要提示：</strong>WooCommerce 存档页面的侧边栏位置由 %s 选项卡上的选项控制。

source: WooCommerce Products sidebar
zh_cn: WooCommerce产品侧边栏

source: WooCommerce Archive Sidebar 1
zh_cn: WooCommerce 存档侧边栏 1

source: Select sidebar 1 that will display on the WooCommerce archive pages.
zh_cn: 选择将显示在WooCommerce存档页面上的侧边栏1。

source: WooCommerce Archive Sidebar 2
zh_cn: WooCommerce 存档侧边栏 2

source: Select sidebar 2 that will display on the WooCommerce archive pages. Sidebar 2 can only be used if sidebar 1 is selected.
zh_cn: 选择将显示在WooCommerce存档页面上的侧边栏2。仅当选择了侧边栏 1 时，才能使用侧边栏 2。

source: Global Events Calendar Sidebar 1
zh_cn: 全局活动日历侧边栏 1

source: Select sidebar 1 that will display on all Events Calendar posts and archives pages.
zh_cn: 选择将显示在所有活动日历帖子和归档页面上的侧边栏 1。

source: Global Events Calendar Sidebar 2
zh_cn: 全局活动日历侧边栏 2

source: Select sidebar 2 that will display on all all Events Calendar posts and archive pages. Sidebar 2 can only be used if sidebar 1 is selected.
zh_cn: 选择侧边栏 2，该侧边栏将显示在所有活动日历帖子和归档页面上。仅当选择了侧边栏 1 时，才能使用侧边栏 2。

source: Force Global Sidebars For Events Calendar Posts
zh_cn: 强制为活动日历帖子设置全局侧边栏

source: Turn on if you want to use the same sidebars on all Events Calendar posts. This option overrides the Events Calendar post options.
zh_cn: 如果您想在所有活动日历帖子上使用相同的边栏，请启用此功能。此选项将覆盖"事件日历"帖子选项。

source: Global Events Calendar Sidebar Position
zh_cn: 全局活动日历侧边栏位置

source: Controls the position of sidebar 1 for all Events Calendar posts and archive pages. If sidebar 2 is selected, it will display on the opposite side.
zh_cn: 控制所有"活动日历"帖子和归档页面的侧边栏 1 的位置。如果选择了侧边栏 2，它将显示在另一侧。

source: Global bbPress/BuddyPress Sidebar 1
zh_cn: 全局bbPress/BuddyPress侧边栏1

source: Select sidebar 1 that will display on all bbPress/BuddyPress pages.
zh_cn: 选择将显示在所有bbPress / BuddyPress页面上的侧边栏1。

source: Global bbPress/BuddyPress Sidebar 2
zh_cn: 全局bbPress/BuddyPress侧边栏2

source: Select sidebar 2 that will display on all bbPress/BuddyPress pages. Sidebar 2 can only be used if sidebar 1 is selected.
zh_cn: 选择将显示在所有bbPress / BuddyPress页面上的侧边栏2。仅当选择了侧边栏 1 时，才能使用侧边栏 2。

source: Force Global Sidebars For bbPress/BuddyPress
zh_cn: 强制全局侧边栏 bbPress/BuddyPress

source: Turn on if you want to use the same sidebars on all bbPress/BuddyPress pages. Forums index page, profile page and search page does not need this option checked to display the sidebars selected below.
zh_cn: 如果您想在所有bbPress / BuddyPress页面上使用相同的侧边栏，请打开。论坛索引页面、个人资料页面和搜索页面不需要选中此选项即可显示下面选择的侧边栏。

source: Global bbPress/BuddyPress Sidebar Position
zh_cn: 全局bbPress/BuddyPress侧边栏位置

source: Controls the position of sidebar 1 for all bbPress/BuddyPress pages. If sidebar 2 is selected, it will display on the opposite side.
zh_cn: 控制所有bbPress/BuddyPress页面的侧边栏1的位置。如果选择了侧边栏 2，它将显示在另一侧。

source: Slideshows
zh_cn: 幻灯片

source: Posts Slideshow Images
zh_cn: 帖子 幻灯片 图片

source: Controls the number of featured image boxes for blog/portfolio posts.
zh_cn: 控制博客/作品集帖子的特色图像框的数量。

source: Turn on to autoplay the slideshows.
zh_cn: 打开以自动播放幻灯片。

source: Smooth Height
zh_cn: 平滑高度

source: Turn on to enable smooth height on slideshows when using images with different heights. Please note, smooth height is disabled on blog grid layout.
zh_cn: 启用此选项可在使用不同高度的图像时在幻灯片上启用平滑高度。请注意，在博客网格布局上禁用平滑高度。

source: Controls the speed of slideshows for the slider element and sliders within posts. ex: 1000 = 1 second.
zh_cn: 控制柱内滑块元素和滑块的幻灯片放映速度。例如：1000 = 1 秒。

source: Pagination Circles Below Video Slides
zh_cn: 视频幻灯片下方的分页圆圈

source: Turn on to show pagination circles below a video slide for the slider element. Turn off to hide them on video slides.
zh_cn: 打开此选项可在视频幻灯片下方为滑块元素显示分页圆圈。关闭以在视频幻灯片上隐藏它们。

source: Navigation Box Dimensions
zh_cn: 导航框尺寸

source: Controls the width and height of the navigation box.
zh_cn: 控制导航框的宽度和高度。

source: Navigation Arrow Size
zh_cn: 导航箭头大小

source: Controls the font size of the navigation arrow.
zh_cn: 控制导航箭头的字体大小。

source: Sliding Bar on Desktops
zh_cn: 桌面上的滑动条

source: Turn on to display the sliding bar on desktops.
zh_cn: 打开以在桌面上显示滑动条。

source: Edit Sliding Bar
zh_cn: 编辑滑动条

source: Edit Sliding Bar Widgets
zh_cn: 编辑滑动条小部件

source: Sliding Bar On Mobile
zh_cn: 移动设备上的滑动杆

source: Turn on to display the sliding bar on mobiles. <strong>IMPORTANT:</strong> Due to mobile screen sizes and overlapping issues, when this option is enabled the triangle toggle style in the top right position will be forced for square and circle desktop styles.
zh_cn: 打开以在手机上显示滑动条。<strong>重要：</strong>由于移动屏幕尺寸和重叠问题，启用此选项后，对于方形和圆形桌面样式，将强制使用右上角的三角形切换样式。

source: Sliding Bar Open On Page Load
zh_cn: 页面加载时打开的滑动条

source: Turn on to have the sliding bar open when the page loads.
zh_cn: 打开以在页面加载时打开滑动条。

source: Sliding Bar Position
zh_cn: 滑动杆位置

source: Controls the position of the sliding bar to be in the top, right, bottom or left of the site.
zh_cn: 控制滑动条在站点的顶部、右侧、底部或左侧的位置。

source: Sliding Bar Width
zh_cn: 滑动杆宽度

source: Controls the width of the sliding bar on left/right layouts.
zh_cn: 控制左/右布局上滑动条的宽度。

source: Sticky Sliding Bar
zh_cn: 粘性滑动杆

source: Turn on to enable a sticky sliding bar.
zh_cn: 打开以启用粘性滑动条。

source: Number of Sliding Bar Columns
zh_cn: 滑动杆列数

source: Controls the number of columns in the sliding bar.
zh_cn: 控制滑动条中的列数。

source: Sliding Bar Column Alignment
zh_cn: 滑动条列对齐方式

source: Allows your sliding bar columns to be stacked (one above the other) or floated (side by side) when using the left or right position.
zh_cn: 使用左侧或右侧位置时，允许滑动条列堆叠（一个在另一个之上）或浮动（并排）。

source: Stacked
zh_cn: 堆叠

source: Floated
zh_cn: 浮动

source: Sliding Bar Content Padding
zh_cn: 滑动条内容填充

source: Controls the top/right/bottom/left paddings of the sliding bar area.
zh_cn: 控制滑动栏区域的顶部/右侧/底部/左侧填充。

source: Sliding Bar Content Alignment
zh_cn: 滑动条内容对齐方式

source: Controls sliding bar content alignment.
zh_cn: 控制滑动条内容对齐方式。

source: Sliding Bar Styling
zh_cn: 滑动杆样式

source: Sliding Bar Toggle Style
zh_cn: 滑动杆切换样式

source: Controls the appearance of the sliding bar toggle.
zh_cn: 控制滑动栏切换的外观。

source: Triangle
zh_cn: 三角形

source: Rectangle
zh_cn: 矩形

source: Main Menu Icon
zh_cn: 主菜单图标

source: Sliding Bar Background Color
zh_cn: 滑动条背景颜色

source: Controls the background color of the sliding bar.
zh_cn: 控制滑动条的背景色。

source: Sliding Bar Item Divider Color
zh_cn: 滑动条项目分隔线颜色

source: Controls the divider color in the sliding bar.
zh_cn: 控制滑动条中的分隔线颜色。

source: Sliding Bar Toggle/Close Icon Color
zh_cn: 滑动条切换/关闭图标颜色

source: Controls the color of the sliding bar toggle icon and of the close icon when using the main menu icon as toggle style.
zh_cn: 控制滑动条切换图标的颜色和使用主菜单图标作为切换样式时关闭图标的颜色。

source: Sliding Bar Heading Font Size
zh_cn: 滑动条标题字体大小

source: Controls the font size for the sliding bar heading text.
zh_cn: 控制滑动条标题文本的字体大小。

source: Sliding Bar Headings Color
zh_cn: 滑动条标题 颜色

source: Controls the text color of the sliding bar heading font.
zh_cn: 控制滑动条标题字体的文本颜色。

source: Sliding Bar Font Color
zh_cn: 滑动条字体颜色

source: Controls the text color of the sliding bar font.
zh_cn: 控制滑动条形字体的文本颜色。

source: Sliding Bar Link Color
zh_cn: 滑动条链接颜色

source: Controls the text color of the sliding bar link font.
zh_cn: 控制滑动条链接字体的文本颜色。

source: Sliding Bar Link Hover Color
zh_cn: 滑动条链接悬停颜色

source: Controls the text hover color of the sliding bar link font.
zh_cn: 控制滑动条链接字体的文本悬停颜色。

source: Border on Sliding Bar
zh_cn: 滑动条上的边框

source: Turn on to display a border line on the sliding bar which makes it stand out more.
zh_cn: 打开以在滑动条上显示边框线，使其更加突出。

source: Social Media
zh_cn: 社交媒体

source: Social Media Icons
zh_cn: 社交媒体图标

source: <strong>IMPORTANT NOTE:</strong> This tab controls the social networks that display in legacy headers and footers. Custom links created here can also be used in the Social Links and the Person element.
zh_cn: <strong>重要提示：</strong>此选项卡控制在旧页眉和页脚中显示的社交网络。此处创建的自定义链接也可以在社交链接和人员元素中使用。

source: Social Media Icons / Links
zh_cn: 社交媒体图标/链接

source: Social media links use a repeater field and allow one network per field. Click the "Add" button to add additional fields.
zh_cn: 社交媒体链接使用中继器字段，并允许每个字段一个网络。单击"添加"按钮以添加其他字段。

source: Social Network
zh_cn: 社交网络

source: Select a social network to automatically add its icon
zh_cn: 选择社交网络以自动添加其图标

source: Custom Link
zh_cn: 自定义链接

source: Insert your custom link here
zh_cn: 在此处插入您的自定义链接

source: Custom Icon Title
zh_cn: 自定义图标标题

source: Insert a title for your custom icon here
zh_cn: 在此处插入自定义图标的标题

source: Choose the image you want to use as icon
zh_cn: 选择要用作图标的图像

source: Upload your custom icon
zh_cn: 上传您的自定义图标

source: Header Social Icons Styling
zh_cn: 页眉社交图标样式

source: Header Social Icon Font Size
zh_cn: 页眉社交图标字体大小

source: Controls the font size of the header social icons.
zh_cn: 控制页眉社交图标的字体大小。

source: Header Social Icon Tooltip Position
zh_cn: 页眉社交图标工具提示位置

source: Controls the tooltip position of the header social icons.
zh_cn: 控制页眉社交图标的工具提示位置。

source: Header Social Icon Color Type
zh_cn: 页眉 社交图标 颜色类型

source: Custom colors allow you to choose a color for icons and boxes. Brand colors will use the exact brand color of each network for the icons or boxes.
zh_cn: 自定义颜色允许您为图标和框选择颜色。品牌颜色将使用每个网络的确切品牌颜色作为图标或框。

source: Custom Colors
zh_cn: 自定义颜色

source: Brand Colors
zh_cn: 品牌颜色

source: Header Social Icon Color
zh_cn: 页眉 社交图标颜色

source: Controls the color of the header social icons. This color will be used for all social icons in the header.
zh_cn: 控制页眉社交图标的颜色。此颜色将用于标题中的所有社交图标。

source: Header Social Icons Boxed
zh_cn: 标题 社交图标 框内

source: Controls if each icon is displayed in a small box.
zh_cn: 控制每个图标是否显示在小框中。

source: Header Social Icon Box Color
zh_cn: 标题 社交图标 框颜色

source: Controls the color of the social icon box.
zh_cn: 控制社交图标框的颜色。

source: Header Social Icon Boxed Radius
zh_cn: 标题 社交图标 框半径

source: Controls the box radius.
zh_cn: 控制框半径。

source: Header Social Icon Boxed Padding
zh_cn: 页眉社交图标框内衬

source: Controls the interior padding of the box.
zh_cn: 控制框的内部填充。

source: Footer Social Icons Styling
zh_cn: 页脚 社交图标 样式

source: Display Social Icons In The Footer
zh_cn: 在页脚中显示社交图标

source: Turn on to display social icons in the footer copyright bar.
zh_cn: 打开此选项可在页脚版权栏中显示社交图标。

source: Footer Social Icon Font Size
zh_cn: 页脚社交图标字体大小

source: Controls the font size of the footer social icons.
zh_cn: 控制页脚社交图标的字体大小。

source: Footer Social Icon Tooltip Position
zh_cn: 页脚社交图标工具提示位置

source: Controls the tooltip position of the footer social icons.
zh_cn: 控制页脚社交图标的工具提示位置。

source: Footer Social Icon Color Type
zh_cn: 页脚 社交图标 颜色类型

source: Footer Social Icon Color
zh_cn: 页脚社交图标颜色

source: Controls the color of the footer social icons. This color will be used for all social icons in the footer.
zh_cn: 控制页脚社交图标的颜色。此颜色将用于页脚中的所有社交图标。

source: Footer Social Icons Boxed
zh_cn: 页脚 社交图标 盒装

source: Footer Social Icon Box Color
zh_cn: 页脚 社交图标 框颜色

source: Footer Social Icon Boxed Radius
zh_cn: 页脚社交图标 框内半径

source: Footer Social Icon Boxed Padding
zh_cn: 页脚 社交图标 框内填充

source: Social Sharing Tagline
zh_cn: 社交分享标语

source: Insert a tagline for the social sharing boxes.
zh_cn: 为社交共享框插入标语。

source: Share This Story, Choose Your Platform!
zh_cn: 分享这个故事，选择你的平台！

source: Social Sharing Tagline Text Color
zh_cn: 社交分享标语文本颜色

source: Controls the color of the tagline text in the social sharing boxes.
zh_cn: 控制社交共享框中标语文本的颜色。

source: Social Sharing Background Color
zh_cn: 社交分享背景颜色

source: Controls the background color of the social sharing boxes.
zh_cn: 控制社交共享框的背景色。

source: Social Sharing Icons
zh_cn: 社交共享图标

source: Select social network you want to be displayed in the social share box.
zh_cn: 选择要在社交共享框中显示的社交网络。

source: Social Sharing Icon Font Size
zh_cn: 社交共享图标字体大小

source: Controls the font size of the social icons in the social sharing boxes.
zh_cn: 控制社交共享框中社交图标的字体大小。

source: Social Sharing Icons Tooltip Position
zh_cn: 社交共享图标 工具提示位置

source: Controls the tooltip position of the social icons in the social sharing boxes.
zh_cn: 控制社交共享框中社交图标的工具提示位置。

source: Social Sharing Icon Color Type
zh_cn: 社交共享图标颜色类型

source: Social Sharing Icon Color
zh_cn: 社交共享图标颜色

source: Controls the color of the social icons in the social sharing boxes. This color will be used for all social icons.
zh_cn: 控制社交共享框中社交图标的颜色。此颜色将用于所有社交图标。

source: Social Sharing Icons Boxed
zh_cn: 社交共享图标 框装

source: Controls if each social icon is displayed in a small box.
zh_cn: 控制每个社交图标是否显示在小框中。

source: Social Sharing Icon Box Color
zh_cn: 社交共享图标框颜色

source: Social Sharing Icon Boxed Radius
zh_cn: 社交共享图标 框形半径

source: Controls the box radius of the social icon box.
zh_cn: 控制社交图标框的框半径。

source: Social Sharing Icons Boxed Padding
zh_cn: 社交共享图标 盒装填充

source: Controls the interior padding of the social icon box.
zh_cn: 控制社交图标框的内部填充。

source: Typography Sets
zh_cn: 版式集

source: Set your global typography sets. The sets defined here can be used from other global options, and element options. Each of the options within these sets can be individually overridden in options using the sets. <strong>IMPORTANT NOTE:</strong> If a global set that is used by other options gets deleted, these corresponding options will display the default font. Typography sets are internally stored with a fixed counter. Thus, adding a new set after deleting an old one, will set the same internal name to the new set.
zh_cn: 设置全局版式集。此处定义的集可以从其他全局选项和元素选项中使用。可以使用这些集中的选项在选项中单独覆盖这些集合中的每个选项。<strong>重要提示：</strong>如果删除了其他选项使用的全局集，则这些相应的选项将显示默认字体。排版集在内部存储一个固定的计数器。因此，在删除旧集后添加新集，将为新集设置相同的内部名称。

source: Body Typography
zh_cn: 主体排版

source: <strong>IMPORTANT NOTE:</strong> This tab contains general typography options. Additional typography options for specific areas can be found within other tabs. Example: For menu typography options go to the menu tab.
zh_cn: <strong>重要提示：</strong>此选项卡包含常规版式选项。可以在其他选项卡中找到特定区域的其他排版选项。示例：对于菜单版式选项，请转到菜单选项卡。

source: These settings control the typography for all body text.
zh_cn: 这些设置控制所有正文文本的版式。

source: Link Color
zh_cn: 链接颜色

source: Controls the color of all text links.
zh_cn: 控制所有文本链接的颜色。

source: Heading Typography
zh_cn: 标题排版

source: <strong>IMPORTANT NOTE:</strong> This tab contains heading typography options. Additional typography options for specific areas can be found within other tabs. Example: For menu typography options go to the menu tab.
zh_cn: <strong>重要提示：</strong>此选项卡包含标题版式选项。可以在其他选项卡中找到特定区域的其他排版选项。示例：对于菜单版式选项，请转到菜单选项卡。

source: H1 Headings Typography
zh_cn: H1 标题排版

source: These settings control the typography for all H1 headings.
zh_cn: 这些设置控制所有 H1 标题的版式。

source: H2 Headings Typography
zh_cn: H2 标题排版

source: These settings control the typography for all H2 headings.
zh_cn: 这些设置控制所有 H2 标题的版式。

source: H3 Headings Typography
zh_cn: H3 标题排版

source: These settings control the typography for all H3 headings.
zh_cn: 这些设置控制所有 H3 标题的版式。

source: H4 Headings Typography
zh_cn: H4 标题排版

source: These settings control the typography for all H4 headings.
zh_cn: 这些设置控制所有 H4 标题的版式。

source: H5 Headings Typography
zh_cn: H5 标题排版

source: These settings control the typography for all H5 headings.
zh_cn: 这些设置控制所有 H5 标题的版式。

source: H6 Headings Typography
zh_cn: H6 标题排版

source: These settings control the typography for all H6 headings.
zh_cn: 这些设置控制所有 H6 标题的版式。

source: Post Title Typography
zh_cn: 帖子标题排版

source: These settings control the typography of all post titles including archive and single posts.<br /><strong>IMPORTANT:</strong> On archive pages and in blog elements the linked post titles will use link color.
zh_cn: 这些设置控制所有帖子标题（包括存档和单个帖子）的排版。<br /><strong>重要：</strong>在存档页面和博客元素中，链接的帖子标题将使用链接颜色。

source: Post Title Extras Typography
zh_cn: 帖子标题附加排版

source: These settings control the typography of single post title extras such as "Comments", "Related Posts or Projects" and "Author Titles"
zh_cn: 这些设置控制单个帖子标题附加内容的排版，例如"评论"，"相关帖子或项目"和"作者标题"

source: <strong>IMPORTANT NOTE:</strong> Please upload your custom fonts below. Once you upload a custom font, <strong>you will have to save your options and reload this page on your browser</strong>. After you reload the page you will be able to select your new fonts - they will be available at the top of the fonts-list in the typography controls.
zh_cn: <strong>重要提示：</strong>请在下面上传您的自定义字体。上传自定义字体后，<strong>您将必须保存选项并在浏览器上重新加载此页面</strong>。重新加载页面后，您将能够选择新字体 - 它们将在版式控件的字体列表顶部可用。

source: Upload a custom font to use throughout the site. All files are not necessary but are recommended for full browser support. You can upload as many custom fonts as you need. Click the "Add" button for additional upload boxes.
zh_cn: 上传要在整个网站中使用的自定义字体。所有文件都不是必需的，但建议使用所有文件以获得完整的浏览器支持。您可以根据需要上传任意数量的自定义字体。点击"添加"按钮查看其他上传框。

source: Font Name
zh_cn: 字体名称

source: This will be used in the font-family dropdown.
zh_cn: 这将在字体系列下拉列表中使用。

source: General WooCommerce
zh_cn: 常规 WooCommerce

source: WooCommerce Number of Products per Page
zh_cn: WooCommerce 每页产品数量

source: Controls the number of products that display per page.
zh_cn: 控制每页显示的产品数。

source: WooCommerce Number of Product Columns
zh_cn: WooCommerce 产品列数量

source: Controls the number of columns for the main shop page.
zh_cn: 控制主商店页面的列数。

source: WooCommerce Related/Up-Sell/Cross-Sell Product Number of Columns
zh_cn: WooCommerce 相关/追加销售/交叉销售 产品列数

source: Controls the number of columns for the related and up-sell products on single posts and cross-sells on cart page.
zh_cn: 控制购物车页面上单个帖子和交叉销售页面上的相关产品和追加销售产品的列数。

source: WooCommerce Archive Number of Product Columns
zh_cn: WooCommerce 存档 产品列数

source: Controls the number of columns for the archive pages.
zh_cn: 控制存档页的列数。

source: Controls the column spacing between products on WooCommerce product archives.
zh_cn: 控制WooCommerce产品存档中产品之间的列间距。

source: WooCommerce Product Images Layout
zh_cn: WooCommerce产品图片布局

source: Set the layout for your product images.
zh_cn: 设置产品图片的布局。

source: WooCommerce Product Images Zoom
zh_cn: WooCommerce产品图片缩放

source: Turn on to enable the WooCommerce product images zoom feature. <strong>IMPORTANT NOTE:</strong> Every product image you use must be larger than the product images container for zoom to work correctly. <a href="https://theme-fusion.com/documentation/avada/woocommerce-single-product-gallery/" target="_blank">See this post for more information.</a>
zh_cn: 打开以启用WooCommerce产品图像缩放功能。<strong>重要提示：</strong>您使用的每个产品图片都必须大于商品图片容器，缩放才能正常工作。<a href="https://theme-fusion.com/documentation/avada/woocommerce-single-product-gallery/" target="_blank">有关更多信息，请参阅这篇文章。</a>

source: WooCommerce Product Images Width
zh_cn: WooCommerce 产品图片宽度
